# Rhythm-game
 
 Данный проект представляет собой упрощенную мобильную версию ритм-игры OSU. Суть игры заключается в нажатии на появляющиеся кружки под ритм музыки. В зависимости от времени (поздно или слишком рано) нажатия дается оценка точности:

- Cool (круто) - максимальная оценка. Время нажатия находится довольно близко к идеалу
- Great (хорошо) - вторая оценка. Время нажатия не идеал, но приемлемо
- OK (ладно) - третья оценка. Игрок кое-как успел нажать кружок перед исчезновением, либо нажал сразу же после его появления
- Miss (промах) - худшая оценка. Игрок не нажал кнопку и не получил очков

 На основе оценок вычисляются получаемые очки и точность игрока. Эти параметры можно отследить полсе окончания уровня или в меню выбора уровня (значения будут равны 0, если уровни не были пройдены)

 Также в игре реализованы уровни сложности - hard (тяжелый), normal (нормальный) и easy (легкий). От уровня сложности зависят требования к точности (окно для нажатия уменьшается с повышением сложности), размер кружков (кружки уменьшаются с повышением сложности), а также скорость появления и исчезновения кружков (увеличиваются со сложностью). Общий счет и точность игрока на уровне сохраняется отдельно для сложности, на которой был пройден уровень.

 Основные классы проекта:
- Conductor - ключевый класс любой ритм игры. Он отслеживает позицию аудиотрека, текущий бит и такт, сколько битов и тактов прошло и т.п. Его главное назначение - вызов методов других классов после определенного количества битов или тактов. Также он позволяет начать песню с начала или с определенного бита. В битах измеряется время. В зависимости от bpm (beats per minute или по другому темпа) битов в секунду проходит больше или меньше. Такт - единица музыкального метра, начинающаяся с наиболее сильной доли и заканчивающаяся перед следующей равной ей по силе.
- Hit_Circle - класс, отвечающий за логику кружков: появления, исчезновение, обработка нажатия.
- Level_Map - класс, отвечающий за загрузку уровня, то есть: загрузку карты местоположения кружков, карты времени нажатия кружков, аудиотрека, изменение параметров уровня на основе сложности, также отвечает за выдачу оценки.
- Level_Editor - отдельный класс, использующиеся только разработчиком. При его запуске в среде позволяет записывать координаты места нажатия разработчика в массив для создания карты местоположения кружков для уровня
- Game - класс, объединяющий другие классы для совместной работы.
- Settings_Menu - класс, отвечающий за меню настроек и их сохранения с помощью класса Settings
- Level_Select - класс, представляющий собой меню выбора уровня, получающий информацию об успехах игрока из файла с помощью класса Score
- Main_Menu - класс, объединяющий другие меню для совместной работы и обрабатывающий нажатия кнопок меню
- Save - класс, отвечающий за сохранение данных в файл. Работает совместно с классами Score и Settings
- Score - класс, использующий методы класса Save для записи и чтения результатов уровней из файла
- Settings - класс, использующий методы класса Save для записи и чтения настроек из файла

 Коды проекта можно найти в папке Scripts.
